that he is not telling the whole truth
que él no está contando toda la verdad
when he says for example that the lawsuit against
cuando dice por ejemplo que esa demanda
him has been dismissed, it is not
que le pusieron está sobreseída no es
true. Enma García has fallen into double
verdad Enma García ha caído la doble
standards and hypocrisy when she
vara de medir y en la hipocresía cuando
wanted to correct a comment by
ha querido corregir un comentario
Aurelio Manzano, well, you know that there is
Aurelio Manzano pues ya sabéis que hay
certain information circulating that
cierta información por ahí rulando de
Ángel Cristo Junior could have
que Ángel Cristo Junior Podría tener
a pending case for
pendiente una causa por violencia de
gender violence that Aurelio has cut off and says that we should
género que ha cortado Aurelio que dice
not talk about this issue because it is
que no se hable de ese tema porque es
something personal, that it is a
algo personal que eso es un tema
personal issue that we should not talk about
personal del que no tenemos que hablar
because we do not know. Eh, well, let's see,
porque no sabemos Eh bueno vamos a ver
he will have to say that because
eso lo tendrá que decir él porque
we
nosotros
are a real
es
one. It turns out that there is a man whose
unal Resulta ser que hay un señor cuyo
case has now been provisionally dismissed
caso ha sido sobreseído provisionalmente
definitively because there is no
ahora definitivamente porque no hay
evidence of a crime and telec makes a
indicios de delito y telec le hace un
documentary about him and spends almost 2 years beating him
documental y se pega casi 2 años dándole
up and calling him an abuser without a
caña y tratándolo de maltratador sin
sentence because since justice says
sentencia porque como la justicia dice
that he is not an abuser, well,
que no es un maltratador pues lo decís
you say so and now the son of Gen Cristo that you
ustedes y ahora al hijo degen Cristo que
have there collecting, it turns out that he has
lo tenéis ahí cobrando resulta que tiene
a case that has not yet been closed and let's
una causa que todavía no se ha cerrado y
not talk about this because it is a personal matter
no hablemos de este porque es un tema